NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
Pourquoi toi ?
Zhao Heng était coincé en réunion.
Ces documents sont importants.
Je préfère les prendre.
Va me les chercher.
Moi ?
Écoute mon conseil.
Elle reviendra dans quelques mois,
après avoir accouché.
Et elle sera
toujours au-dessus de toi.
Mieux vaut faire la paix
que garder rancune.
J'étais absente à votre départ.
Vous êtes ma tutrice.
Je voulais vous voir.
Si tu paraissais plus sincère,
je pourrais te croire.
Je ne viens pas m'acharner.
Les affaires sont les affaires.
Tout est là. Compte-les.
Il manque la clé USB
de la base de données.
Attends. Je vais la chercher.
J'ai fait tomber
quelque chose dans le canapé.
Tu peux me la récupérer ?
Je te parle.
Oui. Je finis cette partie.
Ma collègue attend à la porte.
Attrape-moi ça, qu'elle parte.
Arrête de me presser !
J'irai après cette partie.
Très bien. J'attendrai.
Viens m'aider, après.
Tu es folle ?
Je suis folle !
Dégage !
- Ça va ?
- Ne me touche pas.
Ça va ?
Laissez-moi vous aider à vous relever.
Vous faites quoi ? Venez m'aider !
Dépêchez-vous. Le sol est froid.
Toujours pareil. Au moindre choc,
tu fais comme si tu allais mourir.
Ça va ?
Ne vous inquiétez pas. Elle va bien.
J'ai l'habitude.
Tu…
J'appelle une ambulance.
Tenez bon.
URGENCES
SALLE D'OPÉRATION
AVIS D'INTERVENTION CHIRURGICALE
LE BATTEMENT CARDIAQUE
DU FŒTUS N'EST PLUS DÉTECTABLE
J'ai déjà rempli
les formalités. Et le bébé ?
Comment va le bébé ?
Dis-le-moi.
Zhiwen.
Le bébé…
Je suis désolée.
Tout est ma faute.
Je suis le pire.
Je…
Ça va.
Tu ne l'as pas fait exprès.
IL Y A CINQ MINUTES
Merci.
Ce n'est rien.
Je vous en dois une.
Rien à voir avec toi.
J'ai fait mes propres choix.
Tout à l'heure, chez vous…
Tu as fini ?
Ne va pas trop loin !
C'est quoi, ça ?
Trop maladroit. Tomber sur un sol plat ?
Ne t'inquiète pas.
On n'a pas de caméras.
Il est tombé tout seul.
Mais merci.
Et,
pour tout ce que je t'ai fait avant…
Je suis désolée.
Je ne me souviens de rien.
D'accord.
Alors, moi non plus.
Vous avez besoin d'autre chose ?
Ne bougez pas.
Tout est ma faute.
J'ai été trop imprudent.
J'y suis allé trop fort.
Je ne savais pas que tu étais blessée.
J'ai déjà été en tort.
J'ai ignoré tes sentiments.
Madame Huang, cet enregistrement
prouve au moins trois choses.
Jiang Zhiwen était
indifférent à mon égard bien avant
mon accouchement.
Jiang Zhiwen, ne pars pas !
Reviens et explique-toi !
Tu cherches à ce qu'on divorce
avec ce comportement glacial ?
N'utiliser pas le divorce comme une arme.
Ensuite, la cause
principale de ma fausse couche
est qu'il m'a poussée
sous le coup de la colère.
Et enfin,
l'argent qu'il a versé
à ses parents pour l'appartement
était un prêt, pas un cadeau.
Tu n'en as pas discuté avec moi, avant
de prêter autant d'argent à quelqu'un ?
"Quelqu'un" ?
Ce sont mes parents !
Vous avez l'esprit très clair.
Mais je vous conseille
d'attendre d'être rétablie
pour régler ça.
Madame Huang, vous devez me croire.
J'ai les idées plus claires que jamais.
Je ne regretterai jamais ce divorce.
Oh là là, elle a vraiment dit ça ?
Oui.
Sortie du bloc opératoire,
elle est redevenue
la Mme Lin
que je connaissais à mon arrivée.
Raisonnement logique, objectif clair,
esprit vif et décisions tranchées.
On dirait que tu as pitié d'elle
à cause de ce qu'elle a subi.
C'est juste difficile
de savoir ce qu'il se passe
réellement dans la vie d'autrui.
Et j'étais la seule à pouvoir l'aider.
Tu aurais fait pareil.
Tu sais, je pensais qu'accoucher,
c'était comme à la télé.
On nous anesthésie et on se réveille bien.
Mais pas du tout.
Même avec une pompe à analgésiques,
on vomit quand même de la bile
à cause des vertiges et des nausées.
Et après l'intervention,
quelqu'un doit appuyer fort
sur notre ventre pour tout évacuer.
Lin Long est très forte.
Elle n'a pas crié jusqu'à l'hôpital,
mais je l'entendais pleurer
depuis l'extérieur de la porte.
Non, pas pleurer. Elle hurlait.
Bon. Arrête d'en parler.
Alors, parlons d'autre chose.
Tu vas finir le projet Énergies Ande ?
- Cette semaine.
- Félicitations.
Tu offriras un repas à tous.
Après mon retour de Macao, en Chine ?
Pour fêter quoi ?
Mon père se fiche
complètement de ce petit contrat.
Quel rapport avec ton père ?
C'est le premier contrat
que tu as décroché toi-même.
Qu'importe si c'est
important pour les autres.
On devrait quand même le fêter.
Ça se tient.
Tu ne travailles pas sur Culture Bolo ?
Pourquoi aller à Macao ?
Ils développent
leur PI à l'étranger et négocient
avec une entreprise
pour le marché européen.
Et j'ai
quelques affaires.
Ah oui ?
Adapte ta foulée. Contrôle ta respiration.
Faire de l'exercice est super
pour retrouver son énergie.
Les hommes parlent
beaucoup mieux qu'ils n'agissent.
Faisons une course de relais 4x10 mètres.
J'abandonne.
Oh,
donne-moi ton numéro de vol pour Macao.
Je vais te surclasser.
C'est gratuit. Offert par Tianhe.
Je vais te briefer sur le forum
sur la finance numérique pendant le vol.
Impossible en classe éco.
Même si le forum a aussi lieu à Macao,
si je viens avec vous
en déplacement professionnel,
on pensera que j'utilise
les ressources de l'entreprise.
Que va-t-on dire ?
Tu ne participes pas à tout le forum.
C'est normal d'être accompagné.
Si tu ne peux pas gérer ça,
comment seras-tu mon bras droit ?
Apporte une robe noire,
passe-partout et sans risque
pour les occasions professionnelles.
MACAO, CHINE
Ce genre de robe noire ?
Joli.
Où as-tu trouvé ça ?
Moderne et élégant.
D'après l'invitation,
le code vestimentaire est
"tenue professionnelle formelle".
Je ne connais pas,
alors j'ai cherché sur Internet.
Les hommes doivent porter
une cravate noire, et les femmes
une robe arrivant aux genoux,
des bijoux élégants
et une pochette de soirée.
Alors, je me suis dépêchée
de louer la robe et le collier.
Ça m'a coûté cher.
Tu sais quoi ? C'est plutôt bien.
Mais, pour une occasion comme celle-ci,
c'est plus décontracté.
Surtout dans le milieu des technologies.
On dirait que tu en fais trop.
Tu es très bien.
Un peu trop sophistiquée.
Je vois.
Parfait.
SOMMET DE LA FINANCE NUMÉRIQUE
ET DU DÉVELOPPEMENT DES INDUSTRIES
Vous assistez souvent
à ce genre de fêtes ?
Vous vous êtes contenté
de saluer rapidement
et de discuter de plongée et de kayak.
Ce genre de connaissances
aide professionnellement ?
Un client croira en quelqu'un
qui gagne plus,
pensant qu'il comprend mieux
ses besoins en investissement
et ses risques financiers.
Comme les partenariats commerciaux.
La plupart des affaires
reposent sur la confiance,
pas sur les compétences.
Et elle se construit avec le temps
et des interactions répétées.
Une fois habituée à ce milieu,
les opportunités
s'ouvriront naturellement à toi.
Habituée à ce milieu ?
Vous aurez
des projets d'actifs numériques ?
Tu sais pourquoi le milieu du conseil
est en déclin depuis des années,
alors que Hezong bat encore des cabinets
étrangers prétentieux comme le tien ?
Parce que ces vieilles méthodes de conseil
sont maintenant partout sur Internet.
J'insiste pour rester
auprès des industries réelles.
Ainsi, je propose aux clients
des conseils stratégiques qui ont du fond.
Sinon, même si on arrive
à berner quelques riches ignorants,
le temps finira par nous dépasser.
C'est pour ça que vous avez brièvement
quitté Boen pour travailler chez P&J ?
En fait, même si P&J est un géant
des produits de grande consommation,
leur budget consacré
au conseil diminue chaque année.
Ces entreprises technologiques
émergentes dépensent des fortunes,
et vous…
Que fait un consultant ?
Il améliore les standards de gestion ?
Non.
Il décroche des contrats.
Ça, ça compte.
Ils ne peuvent pas tout connaître.
Même un génie ne peut maîtriser que trois
ou quatre domaines d'activité au maximum.
Il faut choisir un secteur
où il y a de l'argent et des contrats.
J'ai fait des stages dans les PGC,
la logistique et l'industrie.
Tu veux savoir la vérité ?
Si ton premier projet
n'avait pas été une rareté d'Internet
comme Culture Bolo,
tu ne serais pas là.
Depuis l'entretien,
chaque fois que vous parlez travail,
vous êtes d'une telle franchise…
Jouer avec des enfants
et former des subordonnés,
c'est différent.
Bienvenue dans le monde réel.
Tu as emmené ta petite junior ici ?
Tu vois ? Elle est déjà dépassée.
On ne travaille pas au même endroit,
et on passe peu de temps ensemble.
Je l'ai emmenée ici pour voir
si son profil nous convenait.
Elle est dans le vide.
C'est bien de l'ouvrir au monde.
Comme…
Regarde.
Jerry. Ça va ?
Je m'appelle Isco.
- Isco ?
- Oui.
- Enchanté.
Un ami est arrivé.
Viens le saluer.
D'accord.
Et votre projet ?
- Ça fait longtemps.
- Xinzhi.
- Tu es là ?
- Toi aussi.
- Une coïncidence.
- Oui.
Xu Chi, laisse-moi
te présenter une légende.
C'est mon ancien tuteur,
Wen Ruosen, associé chez Boen.
Bonjour. Je m'appelle Xu Chi.
Enchanté, mademoiselle Xu.
Elle travaille dans le conseil ?
- Oui.
- Attention,
méfiez-vous de ce type.
Il a la langue bien pendue.
Ne tombez pas dans ses pièges.
En fait, j'ai déjà quitté le secteur.
Je travaille sur mes propres projets.
Oh, laissez-moi vous présenter.
Voici le PDG
des Collections numériques Benyuan.
La plus grande plateforme,
basée à Hong Kong.
Je connais.
J'ai une enveloppe rouge
Yifubao représentant
les grottes de Yungang.
Je m'intéresse à ce domaine.
Particulièrement.
Ye Xinzhi, cabinet Hezong.
Bonjour. Je m'appelle Tang Yisheng, Tommy.
Navré. Je ne parle pas très bien mandarin.
Mon cantonais n'est pas terrible non plus.
On en discutera.
Bien sûr. Allez, santé !
- Allez.
- Santé !
Au plaisir.
Fatiguée ?
Pas vraiment.
J'ai noté
les points essentiels de la conversation
entre Wen Ruosen et M. Tang
en cantonais.
Je vous les ai envoyés.
Wen Ruosen a
des relations dans le monde de l'art.
Il dirige une agence
de collections numériques,
un peu comme une galerie,
appelée Galerie Yuanzhou.
Il veut s'associer avec la plateforme
de collection de M. Tang.
Tu parles cantonais ?
Mon prof de lycée, qui s'est
occupé de moi enfant, est du Guangdong.
Tu prends des informations commerciales ?
Bien joué, Chi.
Pas grand-chose.
Vous n'arrêtiez pas
de parler d'actifs numériques
et vous vous êtes focalisé
sur ces collections numériques.
Votre regard fuyait M. Wen.
Il fallait bien que je voie
ce que je pouvais faire pour vous.
Regardez. Ça peut être utile ?
Pas mal.
Alors,
qu'est-ce que tu as fait
ici toute la soirée ?
J'ai classé les cartes
de visite que vous avez eues.
J'ai noté
les points clés et le profil de chacun.
Je les exporterai et je vous les enverrai.
J'ai entendu des gens parler
du double carbone et de la finance verte.
Ça va devenir une tendance.
À mon retour,
je ferai plus de recherches là-dessus.
Tu arrives à garder
un tel instinct pour les affaires
dans un cadre social comme celui-ci.
Des filles comme toi, c'est rare.
Je ne suis pas là pour découvrir le monde.
Je veux devenir
votre protégée de confiance
le plus vite possible.
Alors, Maître ?
Je me suis bien débrouillée, aujourd'hui ?
Pas tout à fait.
Qu'est-ce que j'ai raté ?
Tu n'es pas assez détendue.
Tu tiens ce verre depuis le début.
Tu n'y as pas touché.
Vous m'avez dit de ne pas boire
à ce genre d'événements.
Je t'ai dit
de ne pas boire n'importe comment.
Et puis,
je suis là.
Le travail nous accapare.
Parfois, tu devrais apprendre de moi
à trouver un équilibre
entre travail et vie privée.
Ça recommence.
L'étude est terminée à environ 60 %.
Il restera
les entretiens clés et la modélisation.
Une fois cela terminé,
les consultants comme Cindy
analyseront chacun un module.
Puis viendra le grand moment
du conseil en stratégie.
Le processus n'a pas d'importance.
Les résultats, oui.
Au fait,
je voulais vous demander.
Lin Long n'est pas
dans cette équipe de conseil ?
Elle a suivi mon conseil
et a pris son congé ?
Qu'y a-t-il ?
Quoi ?
Le bébé ?
C'était dur pour elle.
Comment va-t-elle ?
Vous l'avez vue ?
Elle va bien. Elle se remet.
Elle a vécu tant de choses.
Vous, vous semblez bien vous en sortir.
Votre petit ami est plutôt beau.
Ce n'en est pas un, non.
Je vois.
Vous êtes dures à cerner.
- Non.
- Eh bien, bon courage.
Bon courage.
Ce n'est pas mon petit ami.
C'est mon senior.
Votre senior ?
Et vous posiez comme ça en arrière-plan ?
La prochaine fois…
Monsieur Shen, revenons au travail.
D'accord.
Je vous enverrai la photo.
Utilisez votre modèle.
Calculez quelles sont vos chances.
- Faites une prédiction.
- Monsieur Shen.
Vous m'avez dit de ne pas boire
à ce genre d'événements.
Je t'ai dit
de ne pas boire n'importe comment.
Et puis,
je suis là.
Je vais bien.
Laisse-moi te le réciter. 3,1405926
- 3238462…
- Arrêtez.
Dans la voiture.
ENREGISTRER L'IMAGE
Les recherches
sur les fonds d'investissement.
Faites sur mon ordinateur personnel.
Bien. Souviens-toi,
garde les documents que je te confie
physiquement séparés
des fichiers de Maxmise.
Pas de problème.
Même sur mon ordinateur,
j'ai un chiffrement séparé.
Ah, et encore une chose.
Certaines informations concernant
les Usines Yuanke sont privées.
J'ai un collègue proche, Zhao Heng.
Il était l'assistant
de ce contact pendant son stage.
Je lui ai demandé de m'aider.
Compris.
Je regarderai tout ça.
Bien.
Tu tiens le coup ?
Avec ce travail des deux côtés,
tu arrives à gérer ?
À peine.
Mais je dois mériter
chaque yuan du salaire versé.
Un salaire ?
C'est une enveloppe rouge.
Je t'apprends simplement
un peu d'espagnol à côté,
c'est tout.
Hola. Gracias. Ciao.
Pas d'inquiétude.
C'est aussi ce que je dis aux gens.
Hé, Sha.
Oui.
Sur mon téléphone. Je l'envoie de suite.
Espèce d'ordure !
Tu aurais pu me dire avant
que tu ne m'aimais pas.
Tu ne crois pas ?
Pourquoi m'as-tu fait espérer
pendant tout ce temps ?
Pourquoi aucune équipe
de télé ne campe ici ?
Regarde-moi cet endroit.
Mauvaise romance. Thrillers policiers.
Des pauvres devenant riches et vice versa.
Il y a de quoi faire.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien. Tu peux y aller.
Je m'en vais.
J'ai des documents pour toi.
Grosse confidentialité. Pas par mail.
Tu peux passer
chez moi pour les récupérer ?
YE XINZHI
22h45, ça vous va ?
XU CHI
D'accord.
RESTAURANT SONGFENG
C'est rapide.
Je pensais voir le room service.
Entre. J'amène ça.
- Je…
- Ça va.
Garde tes chaussures.
Vous n'avez pas encore mangé ?
Et la plante en pot que je t'ai offerte ?
Le document et la clé USB.
Merci d'être venue ici.
Pas de souci.
Merci. Navré
de t'avoir fait venir jusqu'ici.
J'y vais.
Le document et la clé USB.
Merci d'être venue ici.
Xu Chi.
Quelle idiote !
Il voulait clairement que tu voies ça.
Tu regardes quoi ?
Je te parle à toi.
On t'a prise en flagrant délit.
Qui es-tu ?
De quel droit
tu te prends autant la tête ?
Tu t'es fait humilier ?
Ça fait mal ?
Quelle idiote !
Hé, voisine ! Ça va ?
Ça va !
Désolée !
Tellement stupide.
C'est vraiment cruel.
Si je ne te connaissais pas
depuis des années,
je ne t'aurais pas aidé
à faire une telle chose.
Pourquoi mettre
cette pauvre fille dans un état pareil ?
Mieux vaut qu'elle ait le cœur brisé
maintenant que plus tard, non ?
Merci pour aujourd'hui.
Je ne vois pas à qui d'autre
j'aurais pu demander ce service.
J'ai bien fait de revenir ici.
Mais,
Xinzhi,
ça fait longtemps que tu es seul.
Tu pourrais peut-être envisager…
J'ai déjà essayé.
Dès que je repense à ce qu'il s'est passé,
je n'arrive pas à retenter.
Je suis trop occupé.
Je n'ai plus l'énergie d'aimer,
alors mieux vaut étouffer
certaines étincelles dès le départ.
Reste calme.
S'il a fait ça, ça signifie
qu'il reste de l'espoir.
Sinon,
il t'aurait juste renvoyée en silence.
Réveille-toi maintenant,
pendant qu'il te donne encore une chance.
Arrête d'enregistrer des photos au hasard.
Je vais à l'aéroport.
Xinzhi. N'oublie pas d'être bienveillant
envers toi-même et envers les autres.
Salut.
Merci.
Xu Chi.
Désormais, concentre-toi sur ton travail.
Objectifs, carrière
et appartement, pas les hommes.
SUPPRIMER
SUPPRESSION DES FICHIERS SÉLECTIONNÉS
ANNULER / CONFIRMER
CONFIRMER
Toujours pas debout ?
Ou tu n'as pas fermé l'œil ?
Je suis désolé.
Mais c'est mieux ainsi pour nous deux.
Bonjour.
Une douce nuit, hein ?
Incroyable que vous soyez déjà debout.
Bonne course, monsieur.
J'ai déjà fait deux tours.
Je remonte.
HÔTEL JIURI
Ça va.
Tu t'en es très bien sortie.
Très naturel.
Une douce nuit, hein ?
Incroyable que vous soyez déjà levé.
"Que vous soyez déjà levé."
Bonne course, monsieur.
J'ai déjà fait deux tours.
"Monsieur"?
Après tout ça,
c'est moi qui me prenais trop la tête.
Tu es libre, aujourd'hui.
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Les entretiens
avec Culture Bolo sont finis
et le modèle initial est prêt.
Cindy et les autres l'examinent.
Je suis encore nouvelle.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
J'attends juste
qu'on me confie de nouvelles tâches.
Tu t'ennuies ?
Un peu.
J'étais tellement motivée,
quand j'ai décroché ce projet.
Je pensais être prête
à m'y consacrer à fond pendant un an.
Je n'en suis même pas au tiers
que je suis déjà à bout de souffle.
Pas assez stimulant ?
Le conseil, c'est un peu comme l'art.
On essaie
de transformer le brut en raffiné.
Ce que l'on aime,
c'est le processus créatif.
On ne sait pas
à quel point le résultat sera brillant
avant la fin.
Culture Bolo t'utilise
pour se débarrasser des indésirables.
Et alors,
si ta proposition est brillante ?
Tu sais la fin. Aucun suspense.
Comment tu sais tout ça ?
Un stage au bureau new-yorkais
de Beisen ma deuxième année.
J'ai dirigé plus de projets
que tu n'as eu de petits amis.
Je n'en ai eu qu'un seul. Merci.
Un seul ?
Je ne te crois pas.
Laisse-moi regarder ton téléphone.
Regarde, alors.
Trois, deux, un.
Tu es si sûre de toi ?
Tu t'es trahie.
Supprimé récemment.
Pourquoi tu l'as supprimé ?
Donne-moi ça.
- Pourquoi ?
- Donne…
Coupable ?
C'est qui, ce type ?
C'est pas le frimeur ?
Je savais qu'il y avait
quelque chose entre vous.
Il n'y a rien entre nous.
Nous sommes juste maître et disciple.
C'est quoi, ça ?
Un drama ? Maître et disciple ?
Écoute-moi bien,
tu n'es qu'analyste junior
chez Maxmise. Lui, associé chez Hezong.
Vous êtes proches.
Sois heureuse que personne ne te dénonce
pour espionnage.
Je connais les règles de conformité.
Il m'apprend l'espagnol.
C'est encore pire.
Il est beau, riche
et influent dans le secteur.
S'il ne voulait rien de toi,
pourquoi serait-il assez gentil
pour t'apprendre l'espagnol ?
Tu es une héroïne d'un web-roman
qui trouve des codes de triche partout ?
Que voudrait-il de moi ?
Tu te prends trop la tête.
Tu te prends juste trop la tête.
Bien trop.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Attends.
J'ai dit quoi ?
Sous-titres : Raphaël Blot